Floresta
luqeta

Ah, amo essas florestas
Amo a minha vida
Como eu amo essa maconha!
Não quero sair daqui nunca mais
Não vou sair daqui nunca!

Vou te falar uma coisa sobre a minha vida (Ih, hahahaha!)
Eu não quero foder nenhuma dessas vadias (eu amo essa floresta!)
Tô muito ocupado resolvendo problemas do dia a dia, ham
Eu encontrei a paz, mas entendi que a música é minha vida

Coisas que eu conquistei e coisas que ainda vou buscar
De fato, eu matei meu ego, ele não parava de falar
Alô Sérgio, onde ‘cê tá?
Saí com o luq pra fumar
Aguenta aí, tô indo de buscar
Essa noite eu briguei com o Sérgio
Ele não parava de fumar
Sentei pra conversar, e ele começou a chorar

Tô com saudade de casa
Com saudade dos meus pais
Tô com saudade de tudo
Tudo que eu deixei pra trás